مربية.
لقد سألتني من قبل
إذا كان لدي صنم يعجبني، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
حسنًا...
المعبود المفضل لدي هو AE.
رائع...
أوه، إذن هذا هو.
ما الأمر مع هذه الاستجابة الباهتة؟
لقد عرفت ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
لم أخبر أحداً في الفصل.
لكن أعتقد أنه من الجيد أن تعرف.
أوه...
نعم.
اعتبر نفسك في المنزل. سأحضر لك بعض الشاي.
شكرًا.
إنه أمر غريب جدًا، وكأنني أحدق في نفسي.
واحد...
هل يمكنني أن أتحدث عن تحيزي الآن؟
نعم.
انظروا! هذا الوجه الذي يصنعه...
أحبه كثيرًا!
أوه...
إنها النظرة في عينيه!
هذا هو الجزء الأفضل.
وأنا أحب الطريقة التي يمشي بها أيضًا.
إنه ينير المدرج تمامًا.
كل العيون عليه.
هل تستمع؟
نعم، أنا أستمع.
ويبدو مذهلاً في هذه الصورة أيضًا.
- أنت تجعلني أحمر خجلاً.
- حتى أنني حاولت تقليد هذا الزي الخاص به ...
عن طريق توفير المال.
وجهك كله يضيء
عندما تتحدث عنه.
لقد احتفظت بهذا الأمر دائمًا لنفسي.
هذه أول مرة أتحدث فيها
عن تحيزاتي مع شخص ما. أنا سعيدة جدًا.
من الجميل جدًا أن أتحدث عن تحيزي!
هذا جيد.
كل هذا الحديث عن
تحيزي جعلني أشعر بالجوع.
هل يجب علينا أن نأكل؟
إيناجا، هل أنت موافق على
تناول الطعام المطبوخ في المنزل؟
واو! هل فعلت كل هذا؟
نعم.
واو، أنت على رأس الأشياء.
حسنًا، عليك أن تفعل ذلك عندما تعيش بمفردك.
إذن تريد أن تأكل؟
نعم.
لقد حصلت عليه. سأحضر الأشياء.
"PUNKS△TRIANGLE"
(الحلقة 5)
دعونا نأكل.
واو، هذا مذهل.
حقًا؟
نعم، إنه جيد حقًا.
هل تلعب مع الفاصوليا الخاصة بك؟
لا، هذه الفاصوليا تستمر في الابتعاد عني.
هل أنت أخرق لهذه الدرجة؟
دعني أحلها لك.
ها أنت ذا.
مهلا، هل أنت تطعمني؟
واحدة اخرى.
هنا.
أشعر وكأنني أطعم حيوان أليف.
إطعام الحيوانات الأليفة؟
أنت تبدو مثل
الطائر الآن.
بما أن اسمك هو إيناجا...
[متجانس مع نوع من الطيور في اليابان]
هاه؟
لا شئ...
جرب هذا أيضاً.
تمام.
هنا.
مممم، هذا جيد أيضًا.
حقًا؟
من الصعب وصف ذلك... النكهات
حساسة للغاية ومدروسة للغاية.
أنت تبالغ.
إطلاقًا. لقد ذكّرني فقط
بالفستان الذي صنعته في عامنا الأول.
هاه؟
هل تقصد ذلك الشخص؟
ملابسك المعتادة جريئة جدًا،
تمامًا مثلك...
لكن تلك كانت
مفاجأة كبيرة. لقد أحببتها.
أنا في الواقع لا أحب هذا الفستان كثيراً.
هاه لماذا؟
لأنه يشبه كثيرًا
الفستان الذي كانت ترتديه أمي.
لقد غادرت المنزل.
أردت فقط أن أرى إذا كان بإمكاني تكرار
خياطة الملابس المصنعة.
ولهذا السبب اخترت تصميمًا بسيطًا للغاية.
لم أُدرك كم
يُشبهها إلا بعد أن انتهيت. كرهتها.
آسف.
إنه بخير.
لقد تم الطلاق بينهما.
لكن الشيء الذي لا أستطيع أن أسامحه...
أنهم لم يقولوا لي الحقيقة قط، بل
أبقوني في الظلام طوال الوقت.
أريد فقط من الأشخاص المقربين
مني... ألا يبقوا أسرارًا.
كانت أمي على علاقة غرامية،
وكان أبي يعلم بذلك منذ البداية.
لقد انهاروا بالفعل
قبل ذلك بوقت طويل.
اليوم كان ممتعا للغاية!
علينا أن نعود العام القادم!
حسنًا، لنفعل ذلك.
مرة أخرى.
أم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه بخير. لقد كان ممزقًا بالفعل.
لقد كنت غافلا تماما.
حتى لحظة مغادرتها.
لم أشك في أي شيء.
تلك الأوقات السعيدة.
الذكريات السعيدة...
في اللحظة التي أدركت فيها أن الأمر
كله كان كذبة... كان الأمر مؤلمًا للغاية.
لقد كان مدمرا.
لا أريد أن أشعر بهذه الطريقة مرة أخرى.
ولكن لأنني لم أرغب في
البقاء في المنزل ذهبت إلى هذا العرض.
وهكذا اكتشفت
AE ووجدت حلمًا.
أعتقد أنها كانت نعمة مقنعة.
حلم؟
بما أننا أصبحنا أصدقاء الآن،
سأخبرك.
حلمي...
هو أن يرتدي AE تصاميمي
على منصة العرض.
إن امتلاك حلم... هو شيء رائع.
فقط أتخيل تحيزي
في ارتداء تصاميمي ...
يمنحني الدافع
لتجاوز كل يوم.
طالما أنني أستمر في التحرك نحو حلمي...
كل الأشياء المؤلمة...
تبدأ بالتلاشي في الماضي.
هذا هو دافعي الخفي
لدخول هذه المسابقة.
أرى...
حسناً، تناول الطعام. لدينا عملٌ لنقوم به.
ممم...
لدي سر أخفيه عنه أيضًا.
الحقيقة هي... أنا AE.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على إخباره.
اعتقدت أنني أستطيع على الأقل الانتظار
حتى انتهاء المنافسة.
ولكن حتى لو أخبرته
بعد المنافسة،
ألا يبدو هذا تمامًا مثل والدي شياكي
الذين أبقوه في الظلام؟
لا أريد أن أشعر بهذه الطريقة مرة أخرى.
اه!
مهلا! هل أنت مصاب؟
لا شئ.
أعطني يدك.
سأقوم بتطهيره لك.
ممم... ايه اي.
هناك.
تمام.
يديك كلها مخدوشة.
وبشرتك جافة جدًا.
انتظر ثانية.
اممم... لقد أصبحنا أصدقاء فقط.
أليس هذا قريبًا جدًا؟
يديك كبيرة جدًا.
هذه إذن رائحة شياكي.
هذا الجانب الأخرق منك...
بدأت أجد أنه محبب.
إنه أمر مؤسف إلى حد ما مدى صعوبة محاولتك.
أنت في الواقع لطيف جدًا بهذا الشكل.
قال أنني... لطيف؟
لن يقول شيئًا
كهذا لـ AE أبدًا، أليس كذلك؟
لقد وضعت ضمادة عليك من قبل، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك. لقد كنت أحمقًا تمامًا بشأن ذلك.
لا تتظاهر بالتأثر. ماذا
كنت تفعل طوال العام؟
وكان جزء من الأمر هو رؤية
الجميع كمنافسين.
وجزء منه كان معرفة أنه عندما تقترب
من الناس، فإنك تتألم عندما تنهار.
لأكون صادقًا، لم أرغب أبدًا
في التقرب من أي شخص.
لذلك في البداية، عندما قالوا
لي أن أتعاون معك،
اعتقدت أن الارتباط
بشخص ما،
وخاصة خاسر مثلك
، كان الأسوأ على الإطلاق.
ولكن الآن... الأمر ليس سيئا للغاية.
بصرف النظر عن كونك
يائسًا مع يديك.
آسف.
لا تكن جديا هكذا.
هيا، لنعود إلى الموضوع.
لا أريد أن أجعل
الأمور محرجة بيننا.
تم! هذا كل شيء لهذا اليوم.
ماذا عنك يا إيناجا؟
هل انتهيت من التطبيق؟
اعتقد ذلك.
الملمس الخشن مثالي. له
طابع "سيء لكن لطيف". يعجبني.
هل هذه مجاملة؟
حسنًا، دعنا نحصل على بعض النوم.
هل يمكنني النوم هنا؟
عمّا تتحدث
؟ سنشارك فقط.
السرير صغير بعض الشيء، لذلك لا توجد أي شكاوى.
حقًا؟
حسنا؟ هل انت قادم؟
حسنا إذن...
هل ستنام وأنت ترتدي قبعتك؟
لا... إنه محرج بعض الشيء.
هل يمكنك إطفاء الأنوار؟
تمام.
هل سيصبح شعري المستعار ملتويا؟
انتظر، ماذا لو فقدت السيطرة
وفعلت شيئًا غبيًا؟
يقول أنه يشعر بالحرج
ويريد إطفاء الأضواء ...
هل لديه بعض
شعر الرأس المجنون تحت تلك القبعة؟
مهما يكن. ربما لا ينبغي لي أن أتطفل.
لماذا أشعر بهذا الغرابة؟
عندما أكون AE، فهو ينظر إلي فقط و...
ثم يحمر وجهه كالمجنون...
أنا الوحيد الذي يجعله مرتبكًا.
مربية.
هل انت نائم؟
خارجا تماما.
حسنًا... ما أنا على وشك قوله...
إذا كنت نائمًا، يمكنك
التظاهر بأنك لم تسمعه.
لقد التقيت بـ AE مرتين فقط.
لقد كنت متوترة للغاية.
ولكن AE كان لطيفًا جدًا.
كان يتوهج، كأنه
في حلم. أسعدني ذلك كثيرًا.
المرة الثانية التي التقينا فيها...
إنه نوع من الضبابية.
أعتقد أنني شربت كثيرًا
وانتهى بي الأمر بالتقيؤ أمامه.
من ذلك اليوم فصاعدا
لقد توقف عن الرد على رسائلي.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل قلت شيئا خارجا عن الخط...
ولم تدرك ذلك حتى؟
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن ألقي كل هذا عليك.
إذا... فزنا بالمسابقة...
هل تعتقد أنني سأتمكن من رؤية AE مرة أخرى
في عرض الأزياء؟
هاه؟ تلك الرائحة... العطر والسجائر.
أوه، مربية.
هل أيقظتك؟ آسف على ذلك.
متجه للخارج؟
إنطلق إلى العمل.
لا بأس، يمكنك العودة للنوم.
شكرا لك. لقد كنت عونًا كبيرًا أمس.
سأُحضّر لك الفطور. كُله قبل أن تذهب.
لا تقلق بشأن ذلك. سأشتري
شيئًا من المتجر.
يجب عليك تناول وجبة إفطار مناسبة.
سوف تجعلني أشعر بالقلق!
فقط اجلس. لن يستغرق الأمر سوى دقيقة واحدة.
حسناً، حسناً.
حان الوقت للحفر!
واحد...
عن الليلة الماضية...
قبل أن نذهب إلى النوم.
هل تتذكر أي شيء منه؟
تذكر ماذا؟
آسف، لقد كنت نصف نائم.
اوه. جيد.
كان لذيذًا. شكرًا.
سأغسل الأطباق قبل أن أغادر.
مستحيل! ربما ستكسرهم.
اسرع وإلا ستتأخر عن العمل.
شكرا مرة أخرى، حقا.
سوميرا.
نعم؟
دعونا نفوز بهذا الشيء معًا.
نعم.حسنا.
انتظر! إنه يتذكر تمامًا!
لقد مسح دموعي.
لعنة، لماذا
يرفرف قلبي هكذا...؟
أه... لا أزال أستطيع أن أشم رائحة إيناجا...
تشياكي يتصرف دائمًا بمرح،
ولكنني متأكد من أن هذا الأمر يزعجه في أعماقه.
في الوقت الحالي، كل ما علي هو
التركيز على المنافسة.
(الحلقة القادمة) هيه! ألن تعتذر
عما حدث؟
هل تعرف ما هو "فندق الحب"؟
ماذا؟ صور عارية لهوشينو؟
أعطني شيئا لأذكرك به.
عندما تقول أنك تحبني،
هل تقصد ذلك... بهذه الطريقة؟
حتى الآن، لا أزال أشعر بك.
هل هذا جيد؟ أنا قادم.
(مقطع إضافي: هذه قبعة إيناجا!)